Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CN2.xliff
Languages: zh_hans

# CN2·1 | Adriana's Valor | Card Name
source: Adriana's Valor
zh_hans: 亚卓安娜之勇

# CN2·1 | Adriana's Valor | Card Text: Paragraph 1
source: Hidden agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name a card. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen name.)
zh_hans: 秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定一个牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布该名称。）

# CN2·1 | Adriana's Valor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with the chosen name attacks, you may pay {W}. If you do, that creature gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 每当一个由你操控且具该名称的生物攻击时，你可以支付{W}。若你如此作，则该生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# CN2·2 | Assemble the Rank and Vile | Card Name
source: Assemble the Rank and Vile
zh_hans: 集尸成军

# CN2·2 | Assemble the Rank and Vile | Card Text: Paragraph 1
source: Hidden agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name a card. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen name.)
zh_hans: 秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定一个牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布该名称。）

# CN2·2 | Assemble the Rank and Vile | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with the chosen name have "When this creature dies, you may pay {B}. If you do, put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield tapped."
zh_hans: 由你操控且具该名称的生物具有「当此生物死去时，你可以支付{B}。若你如此作，则将一个2/2黑色灵俑衍生生物横置放进战场。」

# CN2·3 | Echoing Boon | Card Name
source: Echoing Boon
zh_hans: 恩泽回响

# CN2·3 | Echoing Boon | Card Text: Paragraph 1
source: Hidden agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name a card. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen name.)
zh_hans: 秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定一个牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布该名称。）

# CN2·3 | Echoing Boon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, if it targets a creature you control with the chosen name, you may copy that spell and may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，若它的目标是由你操控且具该名称的生物，则你可以复制该咒语，且可以为该复制品选择新的目标。

# CN2·4 | Emissary's Ploy | Card Name
source: Emissary's Ploy
zh_hans: 密使手法

# CN2·4 | Emissary's Ploy | Card Text: Paragraph 1
source: (Start the game with this conspiracy face up in the command zone.)
zh_hans: （开始游戏时将此诡局牌面朝上地置于统帅区。）

# CN2·4 | Emissary's Ploy | Card Text: Paragraph 2
source: Before drawing your opening hand, choose 1, 2, or 3.
zh_hans: 于抓起手牌前，选择1，2或3。

# CN2·4 | Emissary's Ploy | Card Text: Paragraph 3
source: You may spend mana as though it were mana of any color to cast creature spells with converted mana cost equal to the chosen number.
zh_hans: 对总法术力费用等同于该数字的生物咒语而言，你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放此类咒语的费用。

# CN2·5 | Hired Heist | Card Name
source: Hired Heist
zh_hans: 雇佣抢匪

# CN2·5 | Hired Heist | Card Text: Paragraph 1
source: Hidden agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name a card. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen name.)
zh_hans: 秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定一个牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布该名称。）

# CN2·5 | Hired Heist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with the chosen name deals combat damage to a player, you may pay {U}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且具该名称的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以支付{U}。若你如此作，则抓一张牌。

# CN2·6 | Hold the Perimeter | Card Name
source: Hold the Perimeter
zh_hans: 坚守阵线

# CN2·6 | Hold the Perimeter | Card Text: Paragraph 1
source: (Start the game with this conspiracy face up in the command zone.)
zh_hans: （开始游戏时将此诡局牌面朝上地置于统帅区。）

# CN2·6 | Hold the Perimeter | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your first upkeep, put a 1/2 white Soldier creature token with defender onto the battlefield.
zh_hans: 在你的第一个维持开始时，将一个1/2白色，具守军异能的士兵衍生生物放进战场。

# CN2·6 | Hold the Perimeter | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of each other player's first upkeep, that player puts a 1/1 red Goblin creature token onto the battlefield with "This creature can't block."
zh_hans: 在每位其他牌手的第一个维持开始时，该牌手将一个1/1红色鬼怪衍生生物放进战场，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# CN2·7 | Hymn of the Wilds | Card Name
source: Hymn of the Wilds
zh_hans: 荒野赞歌

# CN2·7 | Hymn of the Wilds | Card Text: Paragraph 1
source: (Start the game with this conspiracy face up in the command zone.)
zh_hans: （开始游戏时将此诡局牌面朝上地置于统帅区。）

# CN2·7 | Hymn of the Wilds | Card Text: Paragraph 2
source: The first creature spell you cast each turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 你每回合中第一个施放的生物咒语减少{1}来施放。

# CN2·7 | Hymn of the Wilds | Card Text: Paragraph 3
source: You can't cast instant or sorcery spells.
zh_hans: 你不能施放瞬间或法术咒语。

# CN2·7 | Hymn of the Wilds | Flavor Text
source: Many attempt to speak with nature. Selvala speaks less, and nature answers more.
zh_hans: 许多人都试图与自然对谈。塞瓦拉谈得少，但自然应得多。

# CN2·8 | Incendiary Dissent | Card Name
source: Incendiary Dissent
zh_hans: 煽动异见

# CN2·8 | Incendiary Dissent | Card Text: Paragraph 1
source: Hidden agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name a card. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen name.)
zh_hans: 秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定一个牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布该名称。）

# CN2·8 | Incendiary Dissent | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with the chosen name have "{R}: This creature gets +1/+0 until end of turn."
zh_hans: 由你操控且具该名称的生物具有「{R}：此生物得+1/+0直到回合结束。」

# CN2·9 | Natural Unity | Card Name
source: Natural Unity
zh_hans: 自然同心

# CN2·9 | Natural Unity | Card Text: Paragraph 1
source: Hidden agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name a card. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen name.)
zh_hans: 秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定一个牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布该名称。）

# CN2·9 | Natural Unity | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control with the chosen name have "At the beginning of combat on your turn, you may pay {G}. If you do, put a +1/+1 counter on this creature."
zh_hans: 由你操控且具该名称的生物具有「在你回合的战斗开始时，你可以支付{G}。若你如此作，则在此生物上放置一个+1/+1指示物。」

# CN2·10 | Sovereign's Realm | Card Name
source: Sovereign's Realm
zh_hans: 君临全城

# CN2·10 | Sovereign's Realm | Card Text: Paragraph 1
source: (Start the game with this conspiracy face up in the command zone.)
zh_hans: （开始游戏时将此诡局牌面朝上地置于统帅区。）

# CN2·10 | Sovereign's Realm | Card Text: Paragraph 2
source: Your deck can't have basic land cards and your starting hand size is five.
zh_hans: 你的套牌中不能有基本地牌，且你的起始手牌张数为五。

# CN2·10 | Sovereign's Realm | Card Text: Paragraph 3
source: Exile a card from your hand: This turn, you may play basic land cards from outside the game.
zh_hans: 从你手上放逐一张牌：本回合中，你可以使用游戏外的基本地牌。

# CN2·10 | Sovereign's Realm | Card Text: Paragraph 4
source: Basic lands you control have "{T}: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 由你操控的基本地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# CN2·11 | Summoner's Bond | Card Name
source: Summoner's Bond
zh_hans: 召唤师羁绊

# CN2·11 | Summoner's Bond | Card Text: Paragraph 1
source: Double agenda (Start the game with this conspiracy face down in the command zone and secretly name two different cards. You may turn this conspiracy face up any time and reveal the chosen names.)
zh_hans: 双重秘案（开始游戏时将此诡局牌面朝下地置于统帅区，并私下决定两个不同的牌名。你随时可以将此诡局翻回正面并公布这些名称。）

# CN2·11 | Summoner's Bond | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell with one of the chosen names, you may search your library for a creature card with the other chosen name, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 每当你施放具这两者之间任一名称的生物咒语时，你可以从你的牌库中搜寻一张具这两者之间另一名称的生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CN2·12 | Weight Advantage | Card Name
source: Weight Advantage
zh_hans: 体格优势

# CN2·12 | Weight Advantage | Card Text: Paragraph 1
source: (Start the game with this conspiracy face up in the command zone.)
zh_hans: （开始游戏时将此诡局牌面朝上地置于统帅区。）

# CN2·12 | Weight Advantage | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature you control assigns combat damage equal to its toughness rather than its power.
zh_hans: 由你操控的每个生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。

# CN2·12 | Weight Advantage | Flavor Text
source: When immovable object turns to unstoppable force, it's best to just get out of the way.
zh_hans: 要是坚不可摧之物变作无坚不摧之势，最好别挡路。

# CN2·13 | Ballot Broker | Card Name
source: Ballot Broker
zh_hans: 贿选掮客

# CN2·13 | Ballot Broker | Card Text
source: While voting, you may vote an additional time. (The votes can be for different choices or for the same choice.)
zh_hans: 投票时你可以额外多投票一次。（可以投票选择不同的选项或相同的选项。）

# CN2·13 | Ballot Broker | Flavor Text
source: "Merchants and politicians differ only in name."\n—Queen Marchesa
zh_hans: 「商人和政客只是称呼不同而已。」 ～玛切莎女王

# CN2·14 | Custodi Peacekeeper | Card Name
source: Custodi Peacekeeper
zh_hans: 平乱柩护

# CN2·14 | Custodi Peacekeeper | Card Text: Paragraph 1
source: Reveal Custodi Peacekeeper as you draft it and note how many cards you've drafted this draft round, including Custodi Peacekeeper.
zh_hans: 于你抽选平乱柩护时展示之，并记下本轮抽圈次中包括平乱柩护在内你已抽选的牌数。

# CN2·14 | Custodi Peacekeeper | Card Text: Paragraph 2
source: {W}, {T}: Tap target creature with power less than or equal to the highest number you noted for cards named Custodi Peacekeeper.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物，且其力量须等于或小于你替名称为平乱柩护之牌记下的各数字间之最大值。

# CN2·15 | Custodi Soulcaller | Card Name
source: Custodi Soulcaller
zh_hans: 唤魂柩护

# CN2·15 | Custodi Soulcaller | Card Text: Paragraph 1
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你以生物攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·15 | Custodi Soulcaller | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Custodi Soulcaller attacks, return target creature card with converted mana cost X or less from your graveyard to the battlefield, where X is the number of players you attacked with a creature this combat.
zh_hans: 每当唤魂柩护攻击时，将目标总法术力费用等于或小于X的生物牌从你的坟墓场移回战场，X为本次战斗中受你以生物攻击的牌手数量。

# CN2·16 | Lieutenants of the Guard | Card Name
source: Lieutenants of the Guard
zh_hans: 侍卫副官

# CN2·16 | Lieutenants of the Guard | Card Text
source: Council's dilemma — When Lieutenants of the Guard enters the battlefield, starting with you, each player votes for strength or numbers. Put a +1/+1 counter on Lieutenants of the Guard for each strength vote and put a 1/1 white Soldier creature token onto the battlefield for each numbers vote.
zh_hans: 议争～当侍卫副官进战场时，由你开始，每位牌手各投票选择「力量」或「数量」。在侍卫副官上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于投票选择「力量」的总票数；将若干1/1白色士兵衍生物放进战场，其数量等同于投票选择「数量」的总票数。

# CN2·17 | Noble Banneret | Card Name
source: Noble Banneret
zh_hans: 贵族掌旗

# CN2·17 | Noble Banneret | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Noble Banneret face up.
zh_hans: 贵族掌旗以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·17 | Noble Banneret | Card Text: Paragraph 2
source: As you draft a creature card, you may reveal it, note its name, then turn Noble Banneret face down.
zh_hans: 于你抽选生物牌时，你可以展示该牌，记下其名称，然后将贵族掌旗翻为牌面朝下。

# CN2·17 | Noble Banneret | Card Text: Paragraph 3
source: As long as you control one or more creatures with a name you noted for cards named Noble Banneret, Noble Banneret and those creatures get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 对你替名称为贵族掌旗之牌记下的各名称而言，只要你操控一个或多个与任一前述名称同名的生物，贵族掌旗及这些生物便得+1/+1且具有系命异能。

# CN2·18 | Palace Jailer | Card Name
source: Palace Jailer
zh_hans: 宫殿狱卒

# CN2·18 | Palace Jailer | Card Text: Paragraph 1
source: When Palace Jailer enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当宫殿狱卒进战场时，你成为君主。

# CN2·18 | Palace Jailer | Card Text: Paragraph 2
source: When Palace Jailer enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until an opponent becomes the monarch. (That creature returns under its owner's control.)
zh_hans: 当宫殿狱卒进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到任一对手成为君主为止。（该生物会在其拥有者的操控下移回。）

# CN2·19 | Palace Sentinels | Card Name
source: Palace Sentinels
zh_hans: 宫殿哨卫

# CN2·19 | Palace Sentinels | Card Text
source: When Palace Sentinels enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当宫殿哨卫进战场时，你成为君主。

# CN2·19 | Palace Sentinels | Flavor Text
source: "One who ruled willing subjects would need no such protection."\n—Adriana, Captain of the Guard
zh_hans: 「深得民心的统治者根本不需要此等保护。」 ～侍卫队长亚卓安娜

# CN2·20 | Paliano Vanguard | Card Name
source: Paliano Vanguard
zh_hans: 帕兰诺城先锋

# CN2·20 | Paliano Vanguard | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Paliano Vanguard face up.
zh_hans: 帕兰诺城先锋以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·20 | Paliano Vanguard | Card Text: Paragraph 2
source: As you draft a creature card, you may reveal it, note its creature types, then turn Paliano Vanguard face down.
zh_hans: 于你抽选生物牌时，你可以展示该牌，记下其生物类别，然后将帕兰诺城先锋翻为面朝下。

# CN2·20 | Paliano Vanguard | Card Text: Paragraph 3
source: Other creatures you control of a type you noted for cards named Paliano Vanguard get +1/+1.
zh_hans: 对你替名称为帕兰诺城先锋之牌记下的各类别而言，其他由你操控且为任一前述类别的生物得+1/+1。

# CN2·21 | Protector of the Crown | Card Name
source: Protector of the Crown
zh_hans: 皇君守护者

# CN2·21 | Protector of the Crown | Card Text: Paragraph 1
source: When Protector of the Crown enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当皇君守护者进战场时，你成为君主。

# CN2·21 | Protector of the Crown | Card Text: Paragraph 2
source: All damage that would be dealt to you is dealt to Protector of the Crown instead.
zh_hans: 所有将对你造成的伤害改为对皇君守护者造成之。

# CN2·21 | Protector of the Crown | Flavor Text
source: "I gladly offer my weapon and my life to the glory of my sovereign."
zh_hans: 「我甘为陛下荣光赴汤蹈火，万死不辞。」

# CN2·22 | Recruiter of the Guard | Card Name
source: Recruiter of the Guard
zh_hans: 侍卫队征召员

# CN2·22 | Recruiter of the Guard | Card Text
source: When Recruiter of the Guard enters the battlefield, you may search your library for a creature card with toughness 2 or less, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当侍卫队征召员进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张防御力等于或小于2的生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CN2·22 | Recruiter of the Guard | Flavor Text
source: Before a cause can have supporters, it has to have a voice.
zh_hans: 志业必先有卫护之声，才能招引卫护之士。

# CN2·23 | Sanctum Prelate | Card Name
source: Sanctum Prelate
zh_hans: 圣所教长

# CN2·23 | Sanctum Prelate | Card Text: Paragraph 1
source: As Sanctum Prelate enters the battlefield, choose a number.
zh_hans: 于圣所教长进战场时，选择一个数字。

# CN2·23 | Sanctum Prelate | Card Text: Paragraph 2
source: Noncreature spells with converted mana cost equal to the chosen number can't be cast.
zh_hans: 不能施放总法术力费用为该数字的非生物咒语。

# CN2·23 | Sanctum Prelate | Flavor Text
source: "These halls are sacred. You *will* be silent."
zh_hans: 「此乃神圣之所。尔等均得肃静。」

# CN2·24 | Spectral Grasp | Card Name
source: Spectral Grasp
zh_hans: 魂魅之攫

# CN2·24 | Spectral Grasp | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CN2·24 | Spectral Grasp | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack you or a planeswalker you control.
zh_hans: 所结附的生物不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CN2·24 | Spectral Grasp | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature can't block creatures you control.
zh_hans: 所结附的生物不能阻挡由你操控的生物。

# CN2·25 | Throne Warden | Card Name
source: Throne Warden
zh_hans: 王座护卫

# CN2·25 | Throne Warden | Card Text
source: At the beginning of your end step, if you're the monarch, put a +1/+1 counter on Throne Warden.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你是君主，则在王座护卫上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·25 | Throne Warden | Flavor Text
source: "Rulers come and go, but my allegiance belongs to the throne."
zh_hans: 「王权虽几经易主，但我心忠于王座。」

# CN2·26 | Wings of the Guard | Card Name
source: Wings of the Guard
zh_hans: 侍卫羽伴

# CN2·26 | Wings of the Guard | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·26 | Wings of the Guard | Card Text: Paragraph 2
source: Melee (Whenever this creature attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each opponent you attacked with a creature this combat.)
zh_hans: 乱斗（每当此生物攻击时，本次战斗中每有一位受你以生物攻击的对手，此生物便得+1/+1直到回合结束。）

# CN2·26 | Wings of the Guard | Flavor Text
source: Within the city walls, Adriana's falcons hunt vermin of all kinds.
zh_hans: 城墙内诸般恶物都难逃亚卓安娜的猎鹰追捕。

# CN2·27 | Arcane Savant | Card Name
source: Arcane Savant
zh_hans: 玄秘学者

# CN2·27 | Arcane Savant | Card Text: Paragraph 1
source: Before you shuffle your deck to start the game, you may reveal this card from your deck and exile an instant or sorcery card you drafted that isn't in your deck.
zh_hans: 于你将你的套牌洗牌准备开始游戏前，你可以从你的套牌中展示此牌，并放逐一张你已抽选但不在你套牌中的瞬间或法术牌。

# CN2·27 | Arcane Savant | Card Text: Paragraph 2
source: When Arcane Savant enters the battlefield, copy a card you exiled with cards named Arcane Savant. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 当玄秘学者进战场时，复制一张你以名称为玄秘学者之牌放逐的牌。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# CN2·28 | Canal Courier | Card Name
source: Canal Courier
zh_hans: 运河讯使

# CN2·28 | Canal Courier | Card Text: Paragraph 1
source: When Canal Courier enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当运河讯使进战场时，你成为君主。

# CN2·28 | Canal Courier | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Canal Courier and another creature attack different players, Canal Courier can't be blocked this combat.
zh_hans: 每当运河讯使与另一个生物攻击不同的牌手时，运河讯使本次战斗不能被阻挡。

# CN2·28 | Canal Courier | Flavor Text
source: The most effective roadways in Paliano aren't roads at all.
zh_hans: 帕兰诺最便捷的道路根本不是条路。

# CN2·29 | Coveted Peacock | Card Name
source: Coveted Peacock
zh_hans: 簇捧孔雀

# CN2·29 | Coveted Peacock | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·29 | Coveted Peacock | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Coveted Peacock attacks, you may goad target creature defending player controls. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 每当簇捧孔雀攻击时，你可以煽惑目标由防御牌手操控的生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CN2·30 | Expropriate | Card Name
source: Expropriate
zh_hans: 征用

# CN2·30 | Expropriate | Card Text
source: Council's dilemma — Starting with you, each player votes for time or money. For each time vote, take an extra turn after this one. For each money vote, choose a permanent owned by the voter and gain control of it. Exile Expropriate.
zh_hans: 议争～由你开始，每位牌手各投票选择「时间」或「金钱」。于本回合后进行额外的若干回合，其数量等同于投票选择「时间」的总票数。对投票选择「金钱」的各牌手而言，该牌手每如此投票一次，便选择一个由他拥有的永久物；你获得这些永久物的操控权。放逐征用。

# CN2·30 | Expropriate | Flavor Text
source: Few things are more valuable than time or money—and Leovold has plenty of both.
zh_hans: 鲜有比时间或金钱更为宝贵的东西～而列沃德两者都非常充裕。

# CN2·31 | Illusion of Choice | Card Name
source: Illusion of Choice
zh_hans: 待议假象

# CN2·31 | Illusion of Choice | Card Text: Paragraph 1
source: You choose how each player votes this turn.
zh_hans: 本回合中，由你选择每位牌手如何投票。

# CN2·31 | Illusion of Choice | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·31 | Illusion of Choice | Flavor Text
source: "Please vote with a clear head and vigilant heart, knowing each voice is meaningful regardless of the outcome."\n—Ottavio d'Oro, Electoral Committee Speaker of Paliano
zh_hans: 「诸位在投票时，请务必保持心神警醒；无论最后结果如何，诸位投下的都是自己的心声。」 ～欧塔维奥德罗， 帕兰诺选举委员会主委

# CN2·32 | Illusionary Informant | Card Name
source: Illusionary Informant
zh_hans: 虚幻信使

# CN2·32 | Illusionary Informant | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Illusionary Informant face up.
zh_hans: 虚幻信使以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·32 | Illusionary Informant | Card Text: Paragraph 2
source: During the draft, you may turn Illusionary Informant face down. If you do, look at the next card drafted by a player of your choice.
zh_hans: 于轮抽中，你可以将虚幻信使翻为牌面朝下。如果你如此作，选择一位牌手，检视该牌手抽选的下一张牌。

# CN2·32 | Illusionary Informant | Card Text: Paragraph 3
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·33 | Jeering Homunculus | Card Name
source: Jeering Homunculus
zh_hans: 嘲讽造妖

# CN2·33 | Jeering Homunculus | Card Text
source: When Jeering Homunculus enters the battlefield, you may goad target creature. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 当嘲讽造妖进战场时，你可以煽惑目标生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CN2·33 | Jeering Homunculus | Flavor Text
source: Mklthd had always hated crowds . . . and they had always hated him.
zh_hans: 米寇夕向来讨厌群众. . . 群众也向来讨厌他。

# CN2·34 | Keeper of Keys | Card Name
source: Keeper of Keys
zh_hans: 钥匙看守

# CN2·34 | Keeper of Keys | Card Text: Paragraph 1
source: When Keeper of Keys enters the battlefield, you become the monarch.
zh_hans: 当钥匙看守进战场时，你成为君主。

# CN2·34 | Keeper of Keys | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you're the monarch, creatures you control can't be blocked this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你是君主，则由你操控的生物本回合不能被阻挡。

# CN2·34 | Keeper of Keys | Flavor Text
source: For the right price, he'll unlock your path to the throne.
zh_hans: 只要出价合适，他就能为你开启通向王座的道路。

# CN2·35 | Messenger Jays | Card Name
source: Messenger Jays
zh_hans: 信鸦

# CN2·35 | Messenger Jays | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·35 | Messenger Jays | Card Text: Paragraph 2
source: Council's dilemma — When Messenger Jays enters the battlefield, starting with you, each player votes for feather or quill. Put a +1/+1 counter on Messenger Jays for each feather vote and draw a card for each quill vote. For each card drawn this way, discard a card.
zh_hans: 议争～当信鸦进战场时，由你开始，每位牌手各投票选择「赏羽」或「制笔」。在信鸦上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于投票选择「赏羽」的总票数；抓若干牌，其数量等同于投票选择「制笔」的总票数。你每以此法抓一张牌，便弃一张牌。

# CN2·36 | Skittering Crustacean | Card Name
source: Skittering Crustacean
zh_hans: 掠行甲壳蟹

# CN2·36 | Skittering Crustacean | Card Text: Paragraph 1
source: {6}{U}: Monstrosity 4. (If this creature isn't monstrous, put four +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {6}{U}：蛮化4。（如果此生物未蛮化，则在其上放置四个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·36 | Skittering Crustacean | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Skittering Crustacean is monstrous, it has hexproof. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 只要掠行甲壳蟹已蛮化，它便具有辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# CN2·37 | Spire Phantasm | Card Name
source: Spire Phantasm
zh_hans: 高塔幻象

# CN2·37 | Spire Phantasm | Card Text: Paragraph 1
source: Reveal Spire Phantasm as you draft it. The next time a player drafts a card from this booster pack, guess that card's name. Then that player reveals the drafted card.
zh_hans: 于你抽选高塔幻象时展示之。下一次有牌手从此补充包中抽选牌时，你猜该牌的名称。然后该牌手展示所抽选的牌。

# CN2·37 | Spire Phantasm | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·37 | Spire Phantasm | Card Text: Paragraph 3
source: When Spire Phantasm enters the battlefield, if you guessed correctly for a card named Spire Phantasm, draw a card.
zh_hans: 当高塔幻象进战场时，若你此前曾猜对替名称为高塔幻象之牌所猜之任一名称，则抓一张牌。

# CN2·38 | Stunt Double | Card Name
source: Stunt Double
zh_hans: 特技替身

# CN2·38 | Stunt Double | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CN2·38 | Stunt Double | Card Text: Paragraph 2
source: You may have Stunt Double enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield.
zh_hans: 你可以使特技替身当成战场上任一生物的复制品来进入战场。

# CN2·38 | Stunt Double | Flavor Text
source: No duelist is without equal in Paliano.
zh_hans: 帕兰诺没有无法匹敌的斗士。

# CN2·39 | Archdemon of Paliano | Card Name
source: Archdemon of Paliano
zh_hans: 帕兰诺大恶魔

# CN2·39 | Archdemon of Paliano | Card Text: Paragraph 1
source: Draft Archdemon of Paliano face up.
zh_hans: 帕兰诺大恶魔以牌面朝上的方式进行轮抽。

# CN2·39 | Archdemon of Paliano | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Archdemon of Paliano is face up during the draft, you can't look at booster packs and must draft cards at random. After you draft three cards this way, turn Archdemon of Paliano face down. (You may look at cards as you draft them.)
zh_hans: 于轮抽过程中，只要帕兰诺大恶魔牌面朝上，你便不能检视补充包，且必须随机抽选牌张。于你以此法抽选三张牌后，将帕兰诺大恶魔翻为牌面朝下。（你抽选后就可以检视牌张。）

# CN2·39 | Archdemon of Paliano | Card Text: Paragraph 3
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·40 | Capital Punishment | Card Name
source: Capital Punishment
zh_hans: 依法处死
